En la sección .data, se declaran las variables:
x y y son variables de 32 bits (4 bytes) que almacenan los caracteres '7' y '3' respectivamente.

msg es un mensaje que se imprimirá en pantalla.
len es una constante que contiene la longitud del mensaje.

En la sección .bss, se reserva espacio en memoria para la variable cociente, que almacenará el resultado de la división. Se reservan 4 bytes (32 bits) para el cociente.

En la sección .text, se define el punto de entrada del programa (_start).

Se carga el valor de x en el registro eax y se convierte de carácter a número restando '0' (sub eax, '0'). Lo mismo se hace con y en el registro ebx.

Se utiliza la instrucción cdq (Convert Doubleword to Quadword) para extender el signo de eax a edx:eax. Esto es necesario porque la división puede dar un resultado negativo y se necesita un registro de 64 bits para almacenar el dividendo.

Se realiza la división de edx:eax por ebx usando la instrucción div ebx. El cociente se almacena en eax.

Se convierte el cociente a caracteres sumando '0' a eax. Esto se hace para poder imprimir el resultado como texto.

Se mueve el cociente de eax a la variable cociente en memoria.

Se imprime el mensaje almacenado en msg usando las interrupciones del sistema operativo.

Se imprime el cociente almacenado en cociente usando las interrupciones del sistema operativo. Se especifica que se impriman 4 bytes, ya que el cociente puede tener hasta 4 dígitos.
