En la sección .data, se declaran las variables:

x y y son variables de 8 bits (1 byte) que almacenan los caracteres '3' y '10' respectivamente.

msg es un mensaje que se imprimirá en pantalla.

len es una constante que contiene la longitud del mensaje.

En la sección .bss, se reserva espacio en memoria para la variable prod, que almacenará el resultado de la multiplicación. Se reservan 3 bytes, ya que el resultado puede ser de hasta 2 dígitos.

En la sección .text, se define el punto de entrada del programa (_start).

Se carga el valor de x en el registro al y se convierte de carácter a número restando '0' (sub al, '0'). Lo mismo se hace con y en el registro bl.

Se realiza la multiplicación de al por bl usando la instrucción mul bl. El resultado se almacena en el registro ax, donde al contiene la parte baja (unidades) y ah la parte alta (decenas).

Se convierte el resultado a caracteres sumando '00' a ax. Esto se hace para poder imprimir el resultado como texto.

Se mueve el resultado de ax a la variable prod en memoria.

Se imprime el mensaje almacenado en msg usando las interrupciones del sistema operativo.

Se imprime el resultado almacenado en prod usando las interrupciones del sistema operativo. Se especifica que se impriman 2 bytes, ya que el resultado tiene 2 dígitos.

Finalmente, se termina el programa usando la interrupción sys_exit.
